Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/howto.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: How to authenticate using ``REMOTE_USER``
ja: ``REMOTE_USER`` で認証する
ko: "REMOTE_USER"를 이용해 인증하는 방법

source: This document describes how to make use of external authentication sources (where the web server sets the ``REMOTE_USER`` environment variable) in your Django applications. This type of authentication solution is typically seen on intranet sites, with single sign-on solutions such as IIS and Integrated Windows Authentication or Apache and `mod_authnz_ldap`_, `CAS`_, `Cosign`_, `WebAuth`_, `mod_auth_sspi`_, etc.
ja: このドキュメントでは、Django アプリケーション内での外部の認証ソースの使用方法について説明します。たとえば、Web サーバが ``REMOTE_USER`` を設定するような場合です。このような認証方法は、単一認証 (single sign-on) システムを利用するイントラネットサイトの多くで典型的に見られるものです。単一認証システムの例としては、IIS と統合 Windows 認証の組み合わせや、Apache と `mod_authnz_ldap`_, `CAS`_, `Cosign`_, `WebAuth`_, `mod_auth_sspi`_ などの組み合わせがあります。

source: When the web server takes care of authentication it typically sets the ``REMOTE_USER`` environment variable for use in the underlying application. In Django, ``REMOTE_USER`` is made available in the :attr:`request.META <django.http.HttpRequest.META>` attribute. Django can be configured to make use of the ``REMOTE_USER`` value using the ``RemoteUserMiddleware`` or ``PersistentRemoteUserMiddleware``, and :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` classes found in :mod:`django.contrib.auth`.
ja: Web サーバーが認証を行う際には、一般に下層のアプリケーションで使用される ``REMOTE_USER`` 環境変数を設定します。Django では、:attr:`request.META <django.http.HttpRequest.META>` 属性から ``REMOTE_USER`` が利用できます。Django は ``RemoteUserMiddleware`` または ``PersistentRemoteUserMiddleware`` 、そして :mod:`django.contrib.auth` に含まれる :class:`django.contrib.auth.backends` を使うことで ``REMOTE_USER`` の値を利用できるように設定できます。

source: Configuration
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 配置

source: First, you must add the :class:`django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` to the :setting:`MIDDLEWARE` setting **after** the :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware`::
ja: 最初に次のように :setting:`MIDDLEWARE` 設定に :class:`django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` を加える必要があります。これは :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` の **後に** 追加してください::
ko: 우선, :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware`\를 설정하기 전에 :setting:`MIDDLEWARE`\에 :class:`django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware`\를 추가해야 합니다.
zh_hans: 首先，你需要向配置文件的 :setting:`MIDDLEWARE` 键中，在 :class:`django.contrib.auth.middleware.AuthenticationMiddleware` 的 **后面** 添加 :class:`django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` ::

source: Next, you must replace the :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend` with :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` in the :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` setting::
ja: 続いて、:setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 設定の :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend` を :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` に変更します::
ko: 그 다음 , :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` 세팅에 있는 :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend`\를 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`\로 바꿔야 합니다.
zh_hans: 然后，你需要将设置中的 :setting:`AUTHENTICATION_BACKENDS` setting:: 键值由 :class:`~django.contrib.auth.backends.ModelBackend` 替换为 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`::

source: With this setup, ``RemoteUserMiddleware`` will detect the username in ``request.META['REMOTE_USER']`` and will authenticate and auto-login that user using the :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`.
ja: この設定を行うと ``RemoteUserMiddleware`` は ``request.META['REMOTE_USER']`` 内の username を検索し、 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` を使用したユーザーの認証と自動ログインを行います。
ko: 설정을 마치고 난 후, ``RemoteUserMiddleware``\는 유저네임을 ``request.META['REMOTE_USER']``\에서 찾을 수 있을 것 입니다. 그리고 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`\를 이용하여 사용자를 증명하고 자동 로그인을 할 것입니다.
zh_hans: 通过此项设置， ``RemoteUserMiddleware`` 可以检测 ``request.META['REMOTE_USER']`` 中的用户名，而且可以认证和自动登录用户使用的 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`。

source: Be aware that this particular setup disables authentication with the default ``ModelBackend``. This means that if the ``REMOTE_USER`` value is not set then the user is unable to log in, even using Django's admin interface. Adding ``'django.contrib.auth.backends.ModelBackend'`` to the ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` list will use ``ModelBackend`` as a fallback if ``REMOTE_USER`` is absent, which will solve these issues.
ja: この特定の設定は、デフォルトの ``ModelBackend`` による認証を無効にすることに注意してください。つまり、 ``REMOTE_USER`` の値が設定されていなければ、Django の admin interface を使ったとしても、ユーザーはログインすることができないということです。 ``REMOTE_USER`` が存在しない場合のフォールバックとして ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` のリストに ``'django.contrib.auth.backends.ModelBackend'`` を追加しておけば、この問題は解決できます。
ko: 이 설정은 인증을 기본 ``ModelBackend``\로 사용하지 못하게 합니다. 그 말은 만약 ``REMOTE_USER`` 값이 설정되어 있지 않으면 Django의 관리 인터페이스를 사용한다 하더라도 사용자는 로그인할 수 없다는 것입니다. ``django.contrib.auth.backends.ModelBackend``\를 ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` 리스트에 추가하면 ``REMOTE_USER``\가 없을 경우``ModelBackend``\로 대체하여 이 문제를 해결할 수 있습니다.
zh_hans: 要注意这项设置将导致无法使用默认的 ``ModelBackend`` 验证。也就是说如果 ``REMOTE_USER`` 的值没有指定则该用户将无法登录，即使通过 Django 的管理后台。要解决这些问题，把 ``'django.contrib.auth.backends.ModelBackend'`` 加入 ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` 列表中，则当 ``REMOTE_USER`` 未指定时，就会回退使用 ``ModelBackend``。

source: Django's user management, such as the views in ``contrib.admin`` and the :djadmin:`createsuperuser` management command, doesn't integrate with remote users. These interfaces work with users stored in the database regardless of ``AUTHENTICATION_BACKENDS``.
ja: ``contrib.admin`` 画面や :djadmin:`createsuperuser` 管理コマンドなどの、Django のユーザ管理機能はリモートユーザを統合管理しません。これらのインタフェースは ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` の設定にかかわらず、データベース中のユーザだけを管理します。
ko: ``contrib.admin``\의 뷰와 :djadmin:`createsuperuser` 관리 명령과 같은 Django의 사용자 관리는 원격 사용자와 통합할 수 없습니다. 이 인터페이스들은 ``AUTHENTICATION_BACKENDS``\와 상관없이 데이터페이스에 저장된 사용자와만 작동합니다.
zh_hans: Django 的用户管理系统，比如 ``contrib.admin`` 中的视图函数及 :djadmin:`createsuperuser` 的管理命令，都没有与远程用户集成。这些接口只工作在数据库中存储的用户上，无论 ``AUTHENTICATION_BACKENDS`` 为何值。

source: Since the ``RemoteUserBackend`` inherits from ``ModelBackend``, you will still have all of the same permissions checking that is implemented in ``ModelBackend``.
ja: ``RemoteUserBackend`` を ``ModelBackend`` から継承した後も、``ModelBackend`` によってチェックが行われ、すべてのパーミッションが維持されます。
ko: ``RemoteUserBackend``\는 ``ModelBackend``\를 상속하기 때문에 독자는 ``ModelBackend``\에서 구현된 권한 확인을 모두 그대로 가지고 있습니다.
zh_hans: 因为 ``RemoteUserBackend`` 继承自 ``ModelBackend``, 您仍将拥有在 ``ModelBackend`` 中实现的所有相同的权限检查。

source: Users with :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>` won't be allowed to authenticate. Use :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend` if you want to allow them to.
ja: :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>` 属性を持つユーザは認証が許可されません。許可したい場合は、:class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend` を使用してください。
ko: :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>`\인 사용자에게는 인증이 허락되지 않을 것입니다. 허락을 하기 위해서는 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend`\를 사용하세요.
zh_hans: 具有 :attr:`is_active=False <django.contrib.auth.models.User.is_active>` 的用户将被禁止验证。你可以使用 :class:`~django.contrib.auth.backends.AllowAllUsersRemoteUserBackend` 来允许验证。

source: If your authentication mechanism uses a custom HTTP header and not ``REMOTE_USER``, you can subclass ``RemoteUserMiddleware`` and set the ``header`` attribute to the desired ``request.META`` key. For example::
ja: 認証メカニズムが ``REMOTE_USER`` 以外のカスタム HTTP ヘッダを使っている場合には、以下の例のように ``RemoteUserMiddleware`` をサブクラス化して、クラスの ``header`` 属性を適切な ``request.META`` のキー名に設定してください::
ko: 만약에 여러분의 인증 메커니즘이 ``REMOTE_USER``\가 아닌 맞춤 HTTP 헤더를 사용한다면 독자는 ``RemoteUserMiddleware``\를 서브클래스화할 수 있고 ``header`` 속성을 요구되는 ``request.META`` 키로 설정할 수 있습니다. 다음의 예를 보세요.
zh_hans: 如果你的验证机制使用一个自定义的 HTTP 头部而不是 ``REMOTE_USER``，你可以构建一个 ``RemoteUserMiddleWare`` 的子类然后把 ``header`` 属性设成你希望的 ``request.META`` 键值。例如::

source: Be very careful if using a ``RemoteUserMiddleware`` subclass with a custom HTTP header. You must be sure that your front-end web server always sets or strips that header based on the appropriate authentication checks, never permitting an end-user to submit a fake (or "spoofed") header value. Since the HTTP headers ``X-Auth-User`` and ``X-Auth_User`` (for example) both normalize to the ``HTTP_X_AUTH_USER`` key in ``request.META``, you must also check that your web server doesn't allow a spoofed header using underscores in place of dashes.
ja: もし ``RemoteUserMiddleware`` のサブクラスをカスタム HTTP ヘッダーとともに使う場合は、十分に注意してください。フロントエンドのウェブサーバは、適切な認証のチェックに基づいて、必ずヘッダーを設定または削除するようにしなければなりまません。偽の (もしくは「スプーフィングされた」) ヘッダー値を送ってくるエンドユーザーを決して許可してはいけません。たとえば、HTTP ヘッダの ``X-Auth-User`` と ``X-Auth_User`` は、両方とも ``request.META`` の ``HTTP_X_AUTH_USER`` キーに正規化されてしまうため、ウェブサーバーがダッシュの代わりにアンダースコアを使用してスプーフィングされたヘッダーを許容しないことを必ず確認しなければなりません。
ko: 맞춤 HTTP 헤더로 ``RemoteUserMiddleware`` 서브클래스를 사용한다면 매우 조심해야 합니다. 독자는 반드시 자신의 프론트엔드 웹서버가 최종 사용자가 가짜 헤더 값을 보내는 것을 허용하지 않도록 헤더를 적절한 인증 확인을 기반으로 설정하여야 합니다. HTTP 헤더 ``X-Auth-User``\와 ``X-Auth_User`` (예를 들어) 모두 ``request.META``\에서 ``HTTP_X_AUTH_USER`` 키로 표준화되기 때문에 독자는 또한 본인의 웹 서버가 밑줄을 사용한 스푸핑된 헤더를 허용하지 않도록 확인하여야 합니다.
zh_hans: 使用具有自定义HTTP头部的 ``RemoteUserMiddleware`` 子类时需要特别小心。你要确保你的前端服务器基于验证检查结果正确设置或去除了该头部，禁止任何终端用户提交一个仿冒的头部值。因为HTTP头部 ``X-Auth-User`` 与（比方说） ``X-Auth_User`` 都会标准化为 ``request.META`` 的 ``HTTP_X_AUTH_USER`` 键，你必须确保你的服务器不允许头部使用下划线来替代横杠。

source: This warning doesn't apply to ``RemoteUserMiddleware`` in its default configuration with ``header = 'REMOTE_USER'``, since a key that doesn't start with ``HTTP_`` in ``request.META`` can only be set by your WSGI server, not directly from an HTTP request header.
ja: この警告は、デフォルト設定の ``header = 'REMOTE_USER'`` になっている ``RemoteUserMiddleware`` には適用されません。なぜなら、``request.META`` 内の ``HTTP_`` で始まらないキーは WSGI サーバだけが設定でき、、HTTP リクエストヘッダーから直接設定されるわけではないためです。
ko: 이 경고는 ``header = 'REMOTE_USER'``\인 기본 설정에서 ``RemoteUserMiddleware``\를 적용하지 않습니다. ``request.META``\에서 ``HTTP_``\로 시작하지 않는 키는 HTTP 요청 헤더로부터 직접이 아닌 WSGI 서버를 통해서만 설정될 수 있기 때문입니다.
zh_hans: 这个警告不适用于 ``RemoteUserMiddlewar``，它的默认配置为 ``header ='REMOTE_USER'``, 因为在 ``request.META`` 中不存在以 ``HTTP_`` 开始的键可以只由WSGI服务器设置, 而不能直接来自HTTP请求头部.

source: If you need more control, you can create your own authentication backend that inherits from :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` and override one or more of its attributes and methods.
ja: 認証メカニズムをより細かく制御したい場合は、 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` を継承する独自の認証バックエンドを作成し、属性やメソッドをいくつかオーバライドしてください。
ko: 만약 독자가 더 많은 제어를 필요로 할 경우, :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend`\를 상속하는 인증 백엔드를 스스로 만들어 하나 이상의 속성과 메소드를 오버라이드할 수 있습니다.
zh_hans: 如果你需要更多控制, 你可以通过继承 :class:`~django.contrib.auth.backends.RemoteUserBackend` 并且覆盖其一个或多个属性和方法来创建你自己的验证后端.

source: Using ``REMOTE_USER`` on login pages only
ja: ログインページでのみ ``REMOTE_USER`` を使用する
ko: ``REMOTE_USER``\는 로그인 페이지에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 仅在登录界面使用 ``REMOTE_USER``

source: The ``RemoteUserMiddleware`` authentication middleware assumes that the HTTP request header ``REMOTE_USER`` is present with all authenticated requests. That might be expected and practical when Basic HTTP Auth with ``htpasswd`` or similar mechanisms are used, but with Negotiate (GSSAPI/Kerberos) or other resource intensive authentication methods, the authentication in the front-end HTTP server is usually only set up for one or a few login URLs, and after successful authentication, the application is supposed to maintain the authenticated session itself.
ja: ``RemoteUserMiddleware`` 認証ミドルウェアは、 HTTP リクエストヘッダーの ``REMOTE_USER`` が認証されたリクエストに存在していることを想定しています。これは、``htpasswd`` や同様のメカニズムを備えた Basic 認証であれば妥当で実用的かもしれませんが、Negotiate (GSSAPI/Kerberos) や他のリソース中心的な認証メソッドでは、フロントエンド HTTP サーバ内の認証は、通常、1つまたは少数のログイン URL しか設置せず、認証の成功後にもアプリケーションが認証されたセッション自体を維持することが想定されています。
ko: 인증 미들웨어인 ``RemoteUserMiddleware``\는 HTTP 요청 헤더인 ``REMOTE_USER``\가 모든 인증된 요청과 함께 존재한다는 것을 가정합니다. 이것은 Basic HTTP Auth가 ``htpasswd`` 또는 기타 간단한 메커니즘들과 함께일 때 기대거나 실용적이지만, Negotiate(GSSAPI / Kerberos) 또는 기타 자원 집약적인 인증 방법과 함께 일 때는, 프런트엔드 HTTP 서버에서의 인증은 일반적으로 하나 또는 몇 개의 로그인 URL을 설정해야하고, 인증이 성공하면 응용 프로그램은 인증된 세션 자체가 유지 관리된다라는 조건이여야합니다.

source: :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware` provides support for this use case. It will maintain the authenticated session until explicit logout by the user. The class can be used as a drop-in replacement of :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` in the documentation above.
ja: :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware` は、このようなユースケースへのサポートを提供します。このミドルウェアは、ユーザーが明示的にログアウトするまで、認証されたセッションを維持しようとします。このクラスは、上述のドキュメント内の :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` とドロップインで交換できます。
ko: :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware`\는 사용 사례에 대한 지원을 제공합니다. 이것은 사용자에 의하여 명시적으로 로그아웃할 때까지 인증된 세션을 유지 관리할 것 입니다. 이 클래스는 위의 문서에서 :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` 일시 대체품으로 사용되어질 수 있습니다.
zh_hans: :class:`~django.contrib.auth.middleware.PersistentRemoteUserMiddleware` 就针对这个使用场景提供了支持。除非用户显式地退出登录，它将一直保留已认证的会话。这个中间件可以代替上文中的 :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware`。

source: How to use Django's CSRF protection
ja: Django の CSRF 保護を利用する

source: To take advantage of CSRF protection in your views, follow these steps:
ja: CSRF 対策をあなたのビューで有効にするには、以下の手順に従ってください:

source: The CSRF middleware is activated by default in the :setting:`MIDDLEWARE` setting. If you override that setting, remember that ``'django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware'`` should come before any view middleware that assume that CSRF attacks have been dealt with.
ja: CSRF ミドルウェアは、デフォルトで :setting:`MIDDLEWARE` 設定で有効になっています。もし設定をオーバーライドするときは、``'django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware'`` が、 CSRF 攻撃への対策がされていることを前提とした他の全てのビュー・ミドルウェアの前に来るようにしてください。

source: If you disabled it, which is not recommended, you can use :func:`~django.views.decorators.csrf.csrf_protect` on particular views you want to protect (see below).
ja: (推奨されませんが) もし対策を無効にする場合は、:func:`~django.views.decorators.csrf.csrf_protect` を使って特定のビューを保護することができます (下記を参照してください)。

source: In any template that uses a POST form, use the :ttag:`csrf_token` tag inside the ``<form>`` element if the form is for an internal URL, e.g.:
ja: POST フォームを使う全てのテンプレートで、POST が内部 URL に使われる場合は、``<form>`` 要素の内部で :ttag:`csrf_token` タグを使用してください。

source: This should not be done for POST forms that target external URLs, since that would cause the CSRF token to be leaked, leading to a vulnerability.
ja: この方法は、外部の URL を対象にする POST フォームで使ってはいけません。CSRF トークンが外部に漏れ、脆弱性の原因となります。

source: In the corresponding view functions, ensure that :class:`~django.template.RequestContext` is used to render the response so that ``{% csrf_token %}`` will work properly. If you're using the :func:`~django.shortcuts.render` function, generic views, or contrib apps, you are covered already since these all use ``RequestContext``.
ja: 対応するビュー関数では、``{% csrf_token %}`` が正しく機能するように、レスポンスをレンダリングする際に :class:`~django.template.RequestContext` が使用されていることを確認してください。 :func:`~django.shortcuts.render` 関数、ジェネリックビュー、または contrib アプリを使用している場合は、これらはすべて ``RequestContext`` を使用しているため、すでに対応しています。

source: Using CSRF protection with AJAX
ja: AJAXでCSRF保護を利用する

source: While the above method can be used for AJAX POST requests, it has some inconveniences: you have to remember to pass the CSRF token in as POST data with every POST request. For this reason, there is an alternative method: on each XMLHttpRequest, set a custom ``X-CSRFToken`` header (as specified by the :setting:`CSRF_HEADER_NAME` setting) to the value of the CSRF token. This is often easier because many JavaScript frameworks provide hooks that allow headers to be set on every request.
ja: 上記の方法は AJAX の POST でも利用可能ですが、多少不便です。すべての POST リクエストで、CSRF トークンを POST するデータに忘れずに含めなければなりません。そのため、別の方法が用意されており、各 XMLHttpRequest に対して、``X-CSRFToken`` という独自ヘッダーに CSRF トークンの値を設定することができます (:setting:`CSRF_HEADER_NAME` 設定でヘッダー名が指定できます)。多くの JavaScript のフレームワークはすべてのリクエストについて、指定したヘッダーを設定するようなフック機能を提供しているので、普通は簡単に設定できます。

source: First, you must get the CSRF token. How to do that depends on whether or not the :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` and :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` settings are enabled.
ja: まず、CSRFトークンを取得する必要があります。これは、:setting:`CSRF_USE_SESSIONS` と :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` の設定が有効になっているかどうかによって異なります。

source: Acquiring the token if :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` and :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` are ``False``
ja: :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` と :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` が ``False`` に設定されている場合にトークンを取得する

source: The recommended source for the token is the ``csrftoken`` cookie, which will be set if you've enabled CSRF protection for your views as outlined above.
ja: トークン取得のソースとして推奨されるのは ``csrftoken`` クッキーです。これは、上記で概説したようにビューに対する CSRF 保護を有効化した場合にセットされます。

source: The CSRF token cookie is named ``csrftoken`` by default, but you can control the cookie name via the :setting:`CSRF_COOKIE_NAME` setting.
ja: デフォルトでは、CSRF トークンの cookie は ``csrftoken`` という名前ですが、:setting:`CSRF_COOKIE_NAME` の設定を通じて変更することができます。

source: You can acquire the token like this:
ja: 以下のようにしてトークンを取得できます:

source: The above code could be simplified by using the `JavaScript Cookie library <https://github.com/js-cookie/js-cookie/>`_ to replace ``getCookie``:
ja: 上記のコードは `JavaScript Cookie library <https://github.com/js-cookie/js-cookie/>`_ を使って ``getCookie`` を置き換えればシンプルにできます:

source: The CSRF token is also present in the DOM in a masked form, but only if explicitly included using :ttag:`csrf_token` in a template. The cookie contains the canonical, unmasked token. The :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` will accept either. However, in order to protect against `BREACH`_ attacks, it's recommended to use a masked token.
ja: CSRF トークンはマスクされた形で DOM にも存在しますが、これはテンプレート内で :ttag:`csrf_token` を使って明示的にインクルードされたときだけです。クッキーはマスクされていない正規のトークンを含んでいます。 :class:`~django.middleware.csrf.CsrfViewMiddleware` はどちらも受け付けます。しかし、 `BREACH`_ 攻撃から守るためには、マスクされたトークンを使うことを推奨します。

source: If your view is not rendering a template containing the :ttag:`csrf_token` template tag, Django might not set the CSRF token cookie. This is common in cases where forms are dynamically added to the page. To address this case, Django provides a view decorator which forces setting of the cookie: :func:`~django.views.decorators.csrf.ensure_csrf_cookie`.
ja: ビューが :ttag:`csrf_token` テンプレートタグを含むテンプレートをレンダリングしていない場合、Django は CSRF トークンクッキーをセットしない可能性があります。フォームがページに動的に追加される場合がその典型です。このケースに対応するため、Django はクッキーを強制的にセットするビューのデコレータを提供しています: :func:`~django.views.decorators.csrf.ensure_csrf_cookie`。

source: Acquiring the token if :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` or :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` is ``True``
ja: :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` または :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` が ``True`` の時トークンを取得する

source: If you activate :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` or :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY`, you must include the CSRF token in your HTML and read the token from the DOM with JavaScript:
ja: :setting:`CSRF_USE_SESSIONS` または :setting:`CSRF_COOKIE_HTTPONLY` を有効にした場合、HTML に CSRF トークンを含め、JavaScript で DOM からトークンを読み取る必要があります:

source: Setting the token on the AJAX request
ja: AJAX 通信でトークンを設定する

source: Finally, you'll need to set the header on your AJAX request. Using the `fetch()`_ API:
ja: 最後に、AJAXリクエストにヘッダーを追加する必要があります。 `fetch()`_ APIを使用してください:

source: Using CSRF protection in Jinja2 templates
ja: Jinja2テンプレートでCSRF保護を利用する

source: Django's :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` template backend adds ``{{ csrf_input }}`` to the context of all templates which is equivalent to ``{% csrf_token %}`` in the Django template language. For example:
ja: Django の :class:`~django.template.backends.jinja2.Jinja2` テンプレートバックエンドは、すべてのテンプレートのコンテキストに ``{{ csrf_input }}`` を追加します。これは、Django テンプレート言語内の ``{% csrf_token %}`` と同じ意味です。例えば:

source: Using the decorator method
ja: デコレータメソッドの利用

source: Rather than adding ``CsrfViewMiddleware`` as a blanket protection, you can use the :func:`~django.views.decorators.csrf.csrf_protect` decorator, which has exactly the same functionality, on particular views that need the protection. It must be used **both** on views that insert the CSRF token in the output, and on those that accept the POST form data. (These are often the same view function, but not always).
ja: 全体を保護するために ``CsrfViewMiddleware`` を追加する代わりに、保護を必要とする特定のビューにおいて、まったく同じ機能を持つ :func:`~django.views.decorators.csrf.csrf_protect` デコレータを使えます。アウトプット内に CSRF トークンを挿入するビューと、POST フォームデータを受け入れるビューの両方で使用する必要があります (多くの場合同じビュー関数ですが、そうでない場合もあります)。

source: Use of the decorator by itself is **not recommended**, since if you forget to use it, you will have a security hole. The 'belt and braces' strategy of using both is fine, and will incur minimal overhead.
ja: デコレータ自体で使うことは **非推奨** です。もし使い忘れた場合、セキュリティホールを抱えることになるからです。二重対策として両方を使うのは構いませんが、わずかにオーバーヘッドが増加します。

source: Handling rejected requests
ja: リクエスト拒否に対処する

source: By default, a '403 Forbidden' response is sent to the user if an incoming request fails the checks performed by ``CsrfViewMiddleware``. This should usually only be seen when there is a genuine Cross Site Request Forgery, or when, due to a programming error, the CSRF token has not been included with a POST form.
ja: デフォルトでは、受信リクエストが ``CsrfViewMiddleware`` によって実行されるチェックに失敗した場合、ユーザーには "403 Forbidden" レスポンスが送信されます。これは通常、実際の CSRF が発生した場合、またはプログラミングエラーにより POST フォームに CSRF トークンが含まれていない場合にのみ送信されるべきです。

source: The error page, however, is not very friendly, so you may want to provide your own view for handling this condition. To do this, set the :setting:`CSRF_FAILURE_VIEW` setting.
ja: エラーページはとてもユーザーフレンドリーではないので、独自のビューを提供したいと考えるかもしれません。:setting:`CSRF_FAILURE_VIEW` の設定で実現できます。

source: CSRF failures are logged as warnings to the :ref:`django.security.csrf <django-security-logger>` logger.
ja: CSRF の認証失敗は、 :ref:`django.security.csrf <django-security-logger>` ロガーに警告として記録されます。

source: Using CSRF protection with caching
ja: キャッシュによるCSRF保護を利用する

source: If the :ttag:`csrf_token` template tag is used by a template (or the ``get_token`` function is called some other way), ``CsrfViewMiddleware`` will add a cookie and a ``Vary: Cookie`` header to the response. This means that the middleware will play well with the cache middleware if it is used as instructed (``UpdateCacheMiddleware`` goes before all other middleware).
ja: :ttag:`csrf_token` テンプレートタグがテンプレートで使用されている場合(または ``get_token`` 関数が他の方法で呼び出されている場合)、``CsrfViewMiddleware`` はレスポンスにクッキーと ``Vary: Cookie`` ヘッダをレスポンスに追加します。これは、``UpdateCacheMiddleware`` が指示通りに使用された場合、このミドルウェアがキャッシュミドルウェアと協調的に動作することを意味します（ ``UpdateCacheMiddleware`` は他のすべてのミドルウェアよりも優先されます）。

source: However, if you use cache decorators on individual views, the CSRF middleware will not yet have been able to set the Vary header or the CSRF cookie, and the response will be cached without either one. In this case, on any views that will require a CSRF token to be inserted you should use the :func:`django.views.decorators.csrf.csrf_protect` decorator first::
ja: しかし、個々のビューでキャッシュデコレータを使用すると、CSRF ミドルウェアはまだ Vary ヘッダや CSRF クッキーを設定できておらず、レスポンスはどちらも設定されずにキャッシュされます。この場合、CSRF トークンを挿入する必要があるビューでは、 :func:`django.views.decorators.csrf.csrf_protect` デコレータを最初に使うべきです:

source: If you are using class-based views, you can refer to :ref:`Decorating class-based views<decorating-class-based-views>`.
ja: クラスベースのビューを使っている場合は、:ref:`Decorating class-based views<decorating-class-based-views>` を参照してください。

source: Testing and CSRF protection
ja: テストと CSRF 保護
